Strogonoff de frango 

Ingredientes
3 Colheres de oleo (sopa)
1 Cebola grande picada
400 grams De peito de frango em cubos
100 grams De champignon ou cogumelo-de-paris
1 Colher de molho de mostarda (sopa)
½ Xicara de ketchup (cha)
add Sal e pimenta-do-reino (a gosto)
1 Pote de requeijao
1 Colher de salsinha picada (sopa)



MODO DE PREPARO
Primeiro corte o frango em cubinhos.
Em uma panela média, coloque o óleo, o tablete de caldo de galinha e o sal a gosto, aqueça até o ponto de fritura e coloque o frango.
Mexa bem e tampe meia panela para que crie água, espere sumir a água e começar a fritura.
Coloque o orégano e mexa o frango até dourar.
Depois coloque a lata de creme de leite e mexa até espalhar, com a mesma lata encha de água e coloque junto, mexa mais uma vez até misturar e deixe levantar fervura.
Pronto, o estrogonofe está pronto para ser servido